# jquery-carousel

### Использование

```
$('#demoGallery').carousel();
```

### Принимаемые параметры

```
$('#demoGallery').carousel({
  items: 3,           //Количество элементов, которые видно на экране
  slideMargin: 10,    //Размер свободного пространства между элементами (в пикселях)
  speed: 400,         //Скорость анимации перехода (в миллисекундах)
  loop: false,        //Зацикливание прокрутки

  gallery: false,     //Включение режима галереи
  thumbItems: 7,      //Количество элементов, которые видно на экране в режиме галереи
  thumbMargin: 5,     //Размер свободного пространства между элементами в режиме галереи (в пикселях)
});
```